Transcrição e Legendas Pedro Negri
Primeiro eu queria te agradecer por você ter adquirido o Copsonde.
Provavelmente você comprou ele ou por upsell ou como um produto de front.
Se você não sabe o que é um produto de front hoje,
abriu o jogo para você, diferentemente do que os outros players fazem,
até porque é bem estranho a gente falar sobre o funil de venda do nosso próprio produto
e mostrar a jornada do nosso produto para o nosso lead.
Mas o produto de front ele consiste basicamente em você pegar um grupo de pessoas
Jogar ele para um determinado local e vender mais produtos para esse tipo de pessoas
Tá bom?
Então o copy-som de antes ele era um upsell do hard copy
E hoje ele virou um produto de front e a gente vende esse produto mais caro
Por conta que criamos uma necessidade que não existia no mercado
Por mais que você pense que som e audiovisual sempre existiu e sempre vai existir, eu concordo com você também.
Mas ninguém nunca focou nesse tipo de aspecto em criativos e em VSLs.
E o que eu te prometi na minha VSL?
Que não iria ter o senhorzinho cap cut e nenhum tipo de editor nesse tipo de som.
E que eu iria mostrar todo o sistema de sentimentalismo que eu coloco nos meus produtos
Pra pessoa comprar o meu produto
Até porque hoje, se você criar uma VSL, criar um anúncio
Igual muitos gurus aí chamam de wiki-hall
Chamam de anúncios impactantes
Se você criar esse tipo de anúncio hoje, você não vai vender fácil
Você pode até vender, mas o seu ROI vai ser baixo
Então o que eu pensei?
Pô, eu vou criar
Eu vou esquecer um pouco o que eu prometi na VSL e eu vou fazer exatamente do mesmo jeito que eu faço para criar minhas VSLs e para colocar som nos meus anúncios, tá bom?
Então esse treinamento, ele é basicamente os 80% do meu vídeo, 80% do meu VSL e dos meus anúncios vem através do som.
Muita gente se arrepia ao ouvir um som muito bem inserido em um vídeo
E é isso que eu vou estar explicando agora
Esse treinamento eu refiz ele umas 25 vezes
Só para você ter uma noção, a gente recebeu muito, muito suporte
E muitas pessoas se reclamando do porquê estava demorando tanto
Só que aí o que eu falei para os meninos
Não importa quanto tempo demore
Não importa quanto tempo as pessoas vão esperar
E não importa quanto de chargeback e reembolso vamos receber
O que importa é que eu entregue algo rápido
Que a pessoa vai entender e ela consiga aplicar
Até porque hoje eu vejo, graças a Deus, vários anúncios do mesmo formato do RedCopy no Instagram
Vários, isso há centenas, muitos anúncios e muitas pessoas comentando
Nossa, estilo hardcore, parabéns
Eu vou lá e comento também, eu acho muito gostoso isso
Porém, todos os anúncios
Em nenhum anúncio, eu não
Parabenizei ninguém pelo som
Porque realmente foi
Um sistema
Em que criamos uma
Demanda do mercado
Não existia essa demanda e criamos
Então, pra você que comprou
Ele como um upsell, se sinta
Agradecido e abençoado, porque ele agora
Virou um produto de front, ele tá mais caro
Tá? Então esse foi o seu presente
E pra você que comprou esse produto
De front, ou seja, você passou por uma
VSL, entrou no meu check-out
Comprou esse produto, toda semana
Eu tá fazendo uma atualização de som
Onde eu vou pegar um criativo
Uma VSL e a gente vai tá fazendo som
Juntos dela, tá bom?
O que eu preferi fazer aqui hoje?
Como eu sempre faço, eu gosto de fazer
Aulas rápidas, sem demora
Sem enrolação
E principalmente
entregar um conteúdo que realmente vá fazer diferença na sua vida, tá bom?
Ao invés de eu pegar uma VSL inteira e editar todo o som dela
e fazer com que você demore aqui uma, duas horas para aprender algo
que na minha visão é simples, mas na sua visão vai ser um pouco complicado
podemos criar anúncios, podemos fazer anúncios que é a mesma coisa que a VSL
A única diferença do anúncio para a VSL é que a VSL é 15, 20 minutos e o anúncio é 40, 50 segundos
Ou seja, o anúncio é mais didático para ensinar, tá bom?
Este produto vai receber atualizações semanalmente
Então, qual que é a minha ideia?
Agora a gente vai lançar uma VSL para o Visual
Então eu vou abrir o jogo aqui e vou mostrar como é que eu fiz a VSL do Visual no Copsonde, tá?
Então é isso
Quem conseguiu pegar o Ordem Bump
Que é esta maravilhazinha aqui
São os efeitos sonoros
Eu vou ser bem sincero para vocês, tá?
Eu não uso muito esses efeitos sonoros aqui
Eu uso mais no CapCut
Porém, sempre vai ter aquela hora
Que eu vejo que está faltando alguma coisa
Eu não acho no CapCut
E eu encontro aqui na barra de pesquisa
Então, isso aqui é muito, muito, muito baratinho
Em vista do poder que você tem
Para você ter vários efeitos sonoros
E conseguir ter essa diferenciação do mercado, tá bom?
Então é isso
Muito obrigado e até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
E aí